Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Big grim sees player carrying boss.po
Languages: zh_tw

source: Looks like my hounds are thirsty for blood... Let that be a warning to you, eh?
zh_tw: 看起來我的獵犬渴望血液......讓那是對你的警告，嗯？

source: Lucky I got 'em leashed. But they still like to play, see?
zh_tw: 幸運的是，我被抓了。但他們還是喜歡玩，看？

source: And cool off a bit for fuck sake. I ain't got no time for your shit...
zh_tw: 為了他媽的緣故，冷靜一點。我沒有時間為你的狗屎...

source: Bringing me bruised up swamp bosses like a dog with a chew toy...
zh_tw: 給我帶來瘀傷的沼澤老闆像一隻帶著咀嚼玩具的狗......

source: Fuckin' idiot...
zh_tw: 他媽的'白痴......

source: He ain't wronged us...
zh_tw: 他並沒有冤枉我們......

source: Yet.
zh_tw: 然而。

source: Think you got one of my swampers on your shoulder there, numbnuts...
zh_tw: 以為你的肩膀上有我的一個沼澤地，麻栗......

source: Gonna put him down or what?
zh_tw: 會讓他失望或者什麼？

source: Unless you want me to unleash the hounds...
zh_tw: 除非你要我釋放獵犬......

source: Fuckin' idiot.
zh_tw: 他媽的'白痴。

source: You takin' the piss? I said, put him down.
zh_tw: 你是小便嗎？我說，把他放下。

source: The hell are you doin' carryin' that in here?!
zh_tw: 你到底在這里幹什麼？！

source: We're tryin' to lay low for fuck sake!
zh_tw: 為了他媽的緣故，我們試著低下來！

source: Get it out of my swamp!
zh_tw: 把它從我的沼澤中拿出來！
